Ich rufe jetzt beim Friseur an und hoffe das er noch einen Termin frei hat.
Ora chiamo il parrucchiere e spero che abbia ancora un appuntamento libero.

Ich finde es echt verrückt, wie spontan ich heute noch einen Termin bekommen habe.
Trovo davvero pazzesco come io sia riuscito ad avere un appuntamento così spontaneamente oggi.

Ich weiß noch nicht ganz, ob ich mir der Dauerwelle zufrieden bin.
Non so ancora bene se sono soddisfatto della permanente.

Die locken sind etwas undefiniert und Strohig.
I ricci sono un po' indefiniti e crespi.

Ich hoffe dass meine Haare beim nächsten mal Waschen besser ausschauen.
Spero che i miei capelli abbiano un aspetto migliore al prossimo lavaggio.

Mein Akku ist fast leer.
La mia batteria è quasi scarica.

Ich habe den Effekt hinbekommen, bei dem die Seiten einer Gitarre rum schwingen.
Sono riuscito a ottenere l'effetto in cui le corde di una chitarra oscillano.

Ich weiß noch nicht was ich kochen will.
Non so ancora cosa voglio cucinare.

Ich mache mir jetzt einen Salat.
Ora mi preparo un'insalata.

Der Akku meiner Kamera ist fast leer.
La batteria della mia macchina fotografica è quasi scarica.

Ich schaue YouTube.
Sto guardando YouTube.

Ich habe das Stück auf der Gitarre schon ganz gut hinbekommen.
Sono già riuscito a suonare abbastanza bene il pezzo sulla chitarra.

Die zweite Stimme läuft noch schlechter als die erste.
La seconda voce va ancora peggio della prima.

Das Wetter ist heute echt schrecklich.
Il tempo oggi è davvero terribile.

Es geht nur so ein nerviger Wind.
Tira solo un vento fastidioso.

Heute ist kopfwehwetter.
Oggi è tempo da mal di testa.

Ich überlege, was ich heute noch machen will.
Sto pensando a cosa voglio fare ancora oggi.

Ich fahre heute noch nach Innsbruck.
Oggi vado ancora a Innsbruck.

Der Hund schnarcht vor sich hin.
Il cane sta russando.

Ich mache einen späten Mittagsschlaf.
Faccio un riposino pomeridiano tardivo.

Ich rufe gleich noch einen Freund an.
Tra poco chiamo un amico.

Ich bin gelangweilt.
Mi annoio.

Ich mache den Capo meiner Gitarre für den zweiten Platz drauf.
Metto il capotasto della mia chitarra sulla seconda posizione.

Ich Versuche das ganze jetzt ein drittes mal.
Ora provo il tutto per la terza volta.

Ich spiele einmal alle Lieder auf dem Klavier durch, die ich kann.
Suono al pianoforte tutte le canzoni che conosco una volta di seguito.

Ich mache den Capo auf den zweiten Bund.
Metto il capotasto sul secondo tasto.

Der Shutterspeed muss hoch sein, damit der Effekt gut funktioniert.
La velocità dell'otturatore deve essere alta affinché l'effetto funzioni bene.

Dafür brauche ich aber viel Licht, weil ich die ISO nicht hochdrehen will.
Per questo, però, ho bisogno di molta luce, perché non voglio alzare gli ISO.

Ich verwende eine Flasche, als improvisiertes Stativ.
Uso una bottiglia come treppiede improvvisato.